你没事吧？
哦 没事 Max
护士说
我没有伤的太严重
我站在这儿呢！
我知道 知道 开玩笑呢
我很好 我们拿她怎么办？
我刚才进去
她在那儿假装打电话
真的吗？
是的 她有点奇怪 至少可以这么说
那是什么？
哦 就是水
有时我耳朵会发热
这个能帮我降降温
她真是个怪胎
你注意到没
她看到这个最新四级考试真题
一点都不激动
是 确实很奇怪
就好像
她完全不懂四级考试
什么？
你看看你
哦 不用担心
这就是为什么我总是有两个杯子
对了 刚说到哪儿了
哦 说她不懂四级
什么？
好了 我们一定要摆脱她
对 我同意
那好 计划是这样的…
计划？先等我戴上
稍大一点的眼镜
好了 来吧
好 我们先进去…
什么时候？
就大概一分钟后
一分钟足够
我听完计划吗？
好吧
我不该用“计划”这个词
很明显我让你过于激动了
“急切”是不是更好
虽然确实是令人激动
我还是用这副眼镜吧
我就想说… 我们进去
瞎编几句关于四级的东西
看她能不能听懂
好吧 我明白你为什么
不想用计划这个词了
让我来说
好的
哦 我们必须得搞定 你懂吗？
我们得淡定
可不能毫无准备就进去
等一下 伙计们
找我有什么事吗
我们刚才在想
既然你现在事老板了
请问你需要我们把四级和五级
考试的最新真题给你看看吗？
你是瞎编的吧
你根本不懂四级，承认吧！
你们能别跟我耍花招了吗
我正在写
对最新四级真题的分析
你们马上给我进去
干活儿去
我一分钟后就去检查！
行啊，女士！你赢了这局
但是我们会等着的
总有一天你会露馅的
相信我
到时候我们一定会逮住你
准会有蛛丝马迹
能证明
你是个毫无疑问的四级盲
你在干嘛？
给你电脑插上电源
那些迹象可能会是你说的话
或者干的事
我们只要注意到这些迹象
相信我，我们一定会留意的
你就会在这儿待好长时间
小丫头
他马上就反应过来了